NETFLIX PRESENTA
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
En 50 años, se duplicó la población,
se triplicó el consumo de agua y comida
y se cuadruplicó el consumo
de combustibles fósiles.
Cada 4 días,
hay un millón más de personas.
¿Cómo va a lidiar el mundo
con esta explosión demográfica?
Según la ONU, para fines de esta década,
la población llegará
a los diez mil millones.
Creo que el cambio climático es real,
y que es afectado por la conducta humana.
El gobierno declaró a casi toda Sudamérica
zona de desastre.
Sequías extremas
y enormes tormentas de polvo
arruinaron todo el sistema agrícola
de la Tierra.
Demasiada gente y sin suficiente comida.
Para combatir la escasez de comida,
la Federación Europea puso nuestro futuro
en manos de la ciencia.
El desarrollo de cultivos
genéticamente modificados
más resistentes, de alto rendimiento
crece rápidamente.
Los estantes vacíos volvieron a llenarse.
Pero jugar con la naturaleza
creó consecuencias a largo plazo.
En todo el mundo,
vemos un aumento impactante
de nacimientos múltiples
y defectos genéticos.
La solución ahora alimenta el problema.
Es la mayor crisis en la historia.
La renombrada activista
y bióloga conservacionista,
la Dra. Nicolette Cayman,
instó a la Federación
a instaurar una política
de un hijo por familia
llamada la Ley de Asignación Filial.
Somos una sola familia humana
que comparte la Tierra.
Hoy, juntos, hacemos historia.
AGENCIA DE ASIGNACIÓN FILIAL
Le Ley de Asignación Filial
es el primer paso vital
para preservar nuestro planeta
y crear un futuro mejor
para nuestros hijos.
La nueva legislación es veloz.
Hay puntos de control en todo el país.
Todos deben llevar
un brazalete emitido por la Agencia.
A partir de hoy,
los hermanos concebidos ilegalmente
irán a una criocongelación obligatoria.
Los niños son más que solo niños.
Son el futuro.
Con Criosueño, haremos que sus hijos
descansen en paz,
humanamente, libres del hambre,
a salvo de todo daño,
mientras trabajamos
para construir un futuro mejor.
Criosueño.
Despierta en un mundo mejor.
Sé que quizá haya algo de resistencia,
pero la política de un solo hijo...
CRIOSUEÑO
...nos da tiempo.
Lo siento mucho, señor Settman.
Hicimos todo lo posible.
Si tuviéramos mejores equipos,
quizá podríamos haberla salvado.
Ella sabía los riesgos.
Sabía que usted no la denunciaría.
- ¿Y el padre?
- ¿Quién sabe?
Mi hija...
No hablamos hace años.
¿Cómo planea ocultar esto?
¿Cómo lo hará?
Me las arreglaré.
Debo hacerlo.
¿Pensó en los nombres?
Bueno...
Son siete.
Así que, Lunes, Martes, Miércoles,
Jueves, Viernes, Sábado y Domingo.
DOMINGO
30 AÑOS DESPUÉS
...libres del hambre,
a salvo de todo daño,
mientras trabajamos
para construir un futuro mejor.
Criosueño. Despierta en un mundo mejor.
Los niños son más que solo niños.
Son el futuro.
Con Criosueño, haremos que sus hijos
descansen en paz, humanamente.
Preparen los brazaletes
para la inspección.
Las personas no autorizadas
no pueden ingresar.
No pueden pasar
por los puntos de control...
HIJA ÚNICA
...sin autorización: objetos cortantes,
inflamables o químicos.
Por su seguridad...
JUNTOS SOBREVIVIMOS
FAMILIAS MÁS PEQUEÑAS Y MÁS RICAS
DESPIERTA A UN MUNDO MEJOR
CRIOSUEÑO
ESTERILIZACIÓN
NO SE REQUIERE CITA
¡No, mi bebé!
¡Por favor, no dejen que se la lleven!
¡Por favor, señor!
¡No se la lleven, por favor! ¡Es mi hija!
Esta hermana está registrada
y será procesada
según la Ley de Asignación Filial.
¡Mi bebé!
- ¡Mi bebé!
- ¡Es mi hermana!
¿Me da esa?
RATA NORUEGA
KAREN SETTMAN
IDENTIDAD VERIFICADA
"¿Qué pasa cuando un sueño se aplaza?
¿Se seca como una pasa al sol
o supura como una herida y huye?
Quizá se hunde como una pesada carga.
¿O explota?".
- Me gusta. ¿Lo escribiste tú?
- No, señorita.
Es del gran Langston Hughes,
rey del jazz en Harlem.
¿No se lo dije ya?
Tal vez lo olvidé.
Dígame, señorita Settman.
¿Cuál es su secreto?
Anoche vomitó en una maceta,
y hoy está fresca como una margarita.
REINICIAR ANÁLISIS
A cenar.
- Qué interesante.
- Las hojas para mañana.
Muero de hambre.
- ¿Cuándo no?
- Debes tener lombrices.
Vamos, Sábado.
Ojalá tuviera lombrices.
Podríamos cocinarlas.
- Qué asco.
- Es delicioso.
Es casi hermoso.
- Es una maldita rata.
- Está bastante buena.
Tiene sabor,
no como esa mierda artificial que comes.
Por favor, Miércoles. Comes lo que sea.
Pene de cerdo frito en palito.
Lo comprarías y lo comerías.
¿Estás bien?
- Sí.
- Pareces...
Ya sé. Es...
Mañana es mi gran presentación.
Nuestra.
No gracias a tu borrachera de anoche.
Eddie dijo que vomitaste en la maceta.
No sabía qué decir. Me sentí avergonzada.
Salí con uno de nuestros clientes.
Quizá tomé demasiados martinis. Mátenme.
Tienes que decirnos todo, Sábado.
¿Cómo eres tan estúpida?
Estoy cansada.
Mañana será un día importante.
Si nos dan este ascenso,
es todo gracias a Viernes.
Nos hace quedar como genios.
Es un trabajo en equipo.
Ustedes investigaron.
Yo solo hago números.
Siete mentes piensan mejor que una.
Deben trabajar juntas.
Son más fuertes juntas que cada una sola.
Algún día, elegiremos una carrera
que capitalice sus habilidades conjuntas.
¿Qué esperan? Vamos.
Resuelvan el problema.
¿Puedo ver?
Muy bien.
¡Vamos!
Presten atención.
Mañana es un gran día.
Como saben, la semana tiene siete días.
A partir de mañana,
cada una podrá salir
el día de la semana de su nombre.
O sea, Domingo sale los domingos,
Lunes, los lunes,
Martes, los martes, y así.
Aquí, quiero que sean quienes son
y se vistan como quieran.
Quiero que sean creativas y se expresen.
Pero fuera de esta casa,
todas tomarán la única identidad
de Karen Settman, llamada como su madre.
- ¿Puedo jugar afuera?
- Sí, puedes, si es tu día.
Pero no pueden salir juntas
al mismo tiempo, nunca.
Ni con sus brazaletes.
Y donde sea que estén,
hagan lo que hagan...
...nunca digan que tienen una hermana.
Eso es muy importante. ¿Entienden?
Bien. Comenzaremos mañana.
Tú irás primero, Jueves.
¿Estás lista para esto?
Muy bien.
ENTRADA - SALIDA
...sin autorización:
objetos cortantes, inflamables o químicos.
Por su seguridad,
tenga su bolso listo....
ANALIZANDO...
...para que sea inspeccionado.
Preparen los brazaletes
para la inspección.
HIJA ÚNICA
Personas no autorizadas...
UNA TIERRA - UN HIJO
SECTOR 8
ESCUELA PRIMARIA
No lo olvides,
tú eres la única Karen Settman.
La reunión nocturna
es la parte más importante de su día.
Allí comparten cada detalle
con sus hermanas.
¿Sí?
- Dios mío.
- Pobre niña. Directo al criobanco.
Con la postulación de Cayman,
la seguridad es dura.
Odio a esa perra.
No sé. Quizá el criosueño
no es tan mala idea.
Nos entregamos, nos congelan,
somos La Bella Durmiente
hasta que baje la población.
Dicen que sueñas
y que tienes pesadillas horribles
por siglos.
Para cuando despiertes,
todos tus seres queridos habrán muerto.
Nos vamos a dormir juntas,
nos despertamos juntas.
La Ley de Asignación Filial no existirá,
y podremos vivir solas.
¿Lo hablaremos otra vez?
¿Por qué no aceptas a tu familia?
Esto no es una familia.
Es un régimen represivo.
Yo tampoco escogí esta vida.
Pero la vives a la perfección.
Karen Settman
desde la cuna hasta la tumba.
- Es asqueroso.
- ¿Qué te importa?
Solo querías ser una perdedora,
y lo eres.
Vete a la mierda, Lunes.
¿Solo porque tengo
personalidad y sueños
y quiero una relación
que sea más que un revolcón
con alguien que no veré más?
Estoy harta
de la señorita Karen Settman, carajo.
Karen Settman
es la base de nuestras vidas.
No, es una máscara
que nos ponemos un día por semana.
Salimos un día al mundo,
y no podemos ser nosotras.
- Debemos fingir.
- ¡Cállense las dos!
- Nos están volviendo locas.
- Nuestra vida es así. Es como es.
Vivir encerrada seis días
por semana no es vida.
Es una muerte lenta y atroz
que te quita el alma.
¡Muévete!
Sábado, vamos,
o llegarás tarde a tu presentación.
Entonces, no la vieron salir...
...y no tienen idea de dónde puede estar.
Bueno...
¿Cuándo la vieron por última vez?
Estaba patinando y me caí. De veras.
Jueves...
¿Y si la Agencia te atrapaba?
Solo un error y las vidas de todas
están en riesgo.
¡Odio a Karen Settman!
¡Desearía no haber nacido!
¡Basta!
¿Qué quieres?
¿Que te congelen eternamente
en esa máquina
y no volver a vernos nunca más?
Vete.
Lunes.
Les advertí. Todo lo que hacen
afecta a las demás.
- ¿Qué es eso?
- Quédate quieta.
Lo que le pasa a una, les pasa a todas.
Lunes...
Debes ser valiente.
Da el ejemplo.
¿Me va a doler?
Sí.
No te muevas.
LUNES
A que esa rata sabía mejor antes.
Cállate.
Estás ardiendo. ¿Tienes fiebre?
No.
- ¿Segura?
- Estoy bien.
- Pueden cambiar de día.
- Puedo ser Lunes.
El éxito no se logra
sin sacrificio y esfuerzo.
Cállate, carajo.
INICIAR ANÁLISIS
ANALIZANDO DATOS
ANOMALÍAS
RESULTADOS
OJOS ROJOS
DAÑO EN LA PIEL
MANCHAS
PIEL DESHIDRATADA
COLOCAR MAQUILLAJE
"Debajo del alto árbol, mientras la noche
cae lentamente, oscura como yo".
Más Langston Hughes.
- Pareces un disco rayado.
- Y buen día para usted.
No pueden pasar
por los puntos de control
sin autorización: objetos cortantes,
inflamables o químicos.
Por su seguridad...
SECTOR 4 - ENTRADA
No pueden pasar por los puntos de control
los siguientes...
ANALIZANDO
HIJA ÚNICA - SETTMAN. K
...inflamables o químicos.
Por su seguridad,
tenga su bolso listo....
Pareces apurada.
Día importante en el trabajo.
La fila es cada vez peor.
Una mujer dio a luz aquí
porque no pudo pasar.
- ¿En serio?
- Claro, fue justo en mi día.
Los lunes son lo peor. Odio el control.
Salvo que te veo a ti.
INTERROGATORIO
Debo hacerte unas preguntas.
La Agencia sigue un protocolo.
- ¿Cómo te llamas?
- Karen Settman.
- Karen, ¿tienes hermanos?
- No.
- ¿Llevas algo de contrabando?
¿Segura? ¿Tengo que cachearte?
Adelante.
PRIMER EUROBANCO
- Karen.
- Jerry.
Así que...
Hoy es el gran día, ¿no?
Veremos a quién ascienden.
Todos estos años quise entenderte...
Siempre creí que con ese cuerpo
cogerías para llegar a la cima.
Pero eres una perra frígida.
¿Solo porque me pareces repulsivo?
No te interesa nadie.
Trabajas aquí todas las noches,
como un maldito robot.
Crees que nos engañas a todos.
No tengo idea de qué estás hablando.
Sabes bien.
Karen.
Te estoy mirando.
¿Dónde carajo está?
- ¿La llamaste otra vez?
- Sí. Va al correo de voz.
- Quizá se atrasó.
- Habría llamado.
Busca su brazalete.
- Es raro.
- ¿Qué?
SIN SEÑAL
Su GPS está apagado.
No aparece en la red.
- No puede desaparecer.
- Sí, puede... si quiere.
- Quizá tuvo un accidente.
- Haz una búsqueda. Hospitales, policía.
¿Y si Lunes está herida? ¿O muerta?
¿Y las autoridades la encuentran primero?
Entonces Karen Settman ya no existirá.
Nuestras vidas habrán acabado.
Por Dios, solo se atrasó unos minutos.
Lunes nunca llegó tarde a una reunión.
Nunca.
MARTES
INICIAR ANÁLISIS
ANALIZANDO DATOS
ANOMALÍAS
RESULTADOS
"Ojos rojos por consumo de drogas
y angustia emocional.
Ojeras oscuras..."
No te muevas.
¿En serio? ¿Brownie de hierba?
Es medicinal. Me ayuda con los nervios.
Tengo un mal presentimiento.
¿Recuerdas cuando salimos dos a la vez?
Salió mal.
Tenemos que averiguar dónde está Lunes.
Actúa normal.
Es fácil para ti. No es tu día.
¿Y si estamos registradas?
Si Karen Settman
estuviera en la lista,
la Agencia ya nos habría procesado.
Bueno...
Técnicamente,
una de nosotras podría vivir.
- Buenos días, Srita. Settman.
- Buenos días, Eddie.
Anoche no la vi llegar.
Era muy tarde. Entré sola.
ANALIZANDO BASE DE DATOS
HIJA ÚNICA
Por su seguridad,
tenga la bolsa lista para la inspección.
Pasó.
CONEXIÓN ESTABLECIDA
Conseguimos el ascenso.
Concéntrate, Martes.
Mira la agenda, el escritorio,
algo que nos dé una pista.
Tengo el informe
de tu llamada en conferencia.
Vicky, ¿cuándo sincronizaste esto?
Esta mañana a las 9:03. ¿Por qué?
Anoche olvidé cerrar sesión.
Saliste temprano a celebrar.
Sí, claro.
¿Adónde es que fui?
Tu bar favorito. Harry's.
- Sí, claro. Harry's. Gracias.
- De nada.
BAR HARRY'S
- Salud.
¿Recuerdas a qué hora me fui anoche?
Solo tomaste un trago. Apenas lo tocaste.
Creo que tu colega te desalentó.
Sí. Dios, sí. ¿Cuál de todos?
Ese idiota con los tiradores.
- Jerry, creo.
- Sí.
Discutió con Jerry antes de salir del bar.
Nos descubrió. Lo sabía.
- El idiota nos delató.
- Pero no nos buscan.
Presiónalo, Martes.
- Averigua qué sabe.
- ¿Estás loca?
Podría ser el último que vio a Lunes.
- Es nuestra única pista.
- Sí.
LLAMADA
LLAMADA TERMINADA
Señorita Settman.
¿Sí?
Suba a la camioneta, por favor.
¿Hay algún problema?
No entiendo. ¿Quiénes son?
AGENCIA DE ASIGNACIÓN FILIAL
Suba a la puta camioneta.
BRAZALETE APAGADO
SIN SEÑAL
Qué raro. La perdí.
AGENCIA DE ASIGNACIÓN FILIAL
Debe haber un error.
¿Pueden decirme qué hago aquí?
Señorita Settman.
Encantada de conocerla.
Nicolette Cayman.
Sé quién es.
¿Puede decirme qué hago aquí?
Pobre niña.
Me sorprende que hayas llegado tan lejos.
Todo esto es un gran error.
Siete niñas.
¿Qué pensaba tu abuelo?
¿Tienes idea de cuánta agua y comida
se les quitó a otros
para que puedas estar aquí hoy?
Si todos fueran tan crueles y egoístas
como Terrence Settman,
el mundo acabaría mañana.
Soy hija única.
Por tu bien, desearía que fuera cierto.
Quedan cinco.
Todos los huevos podridos en una cesta.
- ¿Hay otra manera?
- En secreto, no.
¿Qué hacen?
¡Trabajo en un banco!
¡Puedo conseguirles dinero!
¡Podemos hacer un trato! ¡Por favor!
Qué gracioso.
La última dijo lo mismo.
No, esperen. Por favor, no.
ROUND 9
TIEMPO DE EJERCICIO
GANCHO IZQUIERDO,
CODO DERECHO
No puedo creer que esté pasando esto.
No podemos quedarnos sentadas.
Debemos ayudarla, debemos salir de aquí.
¡Tenemos que hacer algo!
Jueves...
¡ALERTA!
ADVERTENCIA: ARMAS DETECTADAS
Dios mío.
SISTEMA ANULADO
¿Qué...?
¿Residentes o visitantes?
Visitantes.
Fuera.
Todas.
¡Ahora!
Eso es.
Despacio.
Por aquí.
Míralas.
Ocultas como ratas.
¿Y bien?
¿Dónde está la última?
Vete a la mierda.
¡Maldita puta!
¡Maldita...!
¿Es grave?
Está bien. Mírame.
No quiero morir.
Estarás bien. Estoy aquí. Está bien.
Lo siento.
Lo siento mucho.
No. Eres Domingo.
Tú eres la creyente.
Ya no sé en qué creo.
No sé quién soy.
¡Mierda!
No sufrirán.
- ¿Perdón?
- Me aseguré de eso.
Falla la contención.
Aún no tenemos noticias
del equipo Settman.
Anoche soñé que este edificio entraba
en erupción y escupía todos los hermanos.
Eran muchísimos.
Un mar de pequeños cuerpos...
...abrasados por las llamas.
Sé lo que siente por estos niños.
Pero es culpa de sus padres, no suya.
A veces pienso en mandar todo al diablo.
Al diablo con todos.
Los humanos nunca aprenderán.
Es nuestra última oportunidad,
Dra. Cayman.
Nuestra única esperanza.
Te necesito, Joe. Ten cuidado.
No subestimes a las Settman.
Si van a la lista,
no pasarán los puntos de control
y serán procesadas.
¿Siete hermanas que llegan a la adultez?
Destruiría mi credibilidad. No.
Debemos mantenerlo en secreto.
Están atrapadas en esa casa y lo saben.
Además, tenemos otro problema.
Una complicación.
TRANSFERENCIA
Es una prioridad.
Después ocúpate de las Settman.
ANALIZANDO DATOS DE RETINA...
Es de Martes.
LA HUMANIDAD NECESITA SU AYUDA
¿Qué mierda estamos haciendo?
Debemos salir de aquí ahora.
Saben de nosotras. Enviarán más gente.
Que vengan. Los mataré a todos.
Cálmate.
Piensa un segundo.
¿Cuatro afuera? ¿Con los agentes,
puntos de control y sensores?
- No duraríamos dos minutos.
- Funcionamos mejor como equipo.
- En un ambiente controlado.
- No son de la Agencia.
Ya estaríamos registradas.
Habría agentes por todos lados.
Alguien quiere hacernos desaparecer.
La pregunta es por qué.
MIÉRCOLES
INICIAR ANÁLISIS
ANALIZANDO
DESHIDRATACIÓN
MANCHA MEJILLA
DAÑO EN OJOS, PIEL
RESULTADOS
A la mierda.
Cada miércoles,
uso un vestido estúpido y tacones.
Hoy no.
- ¿Qué es?
- Algo que debí pensar ayer.
Lo adapté para ver
y oír todo lo que haces.
Tiene código de usuario.
- ¿Puedes destrabarlo?
- Con más tiempo.
- Por ahora, no dispara.
- Igual es amenazante.
No es un juego, Miércoles.
Busca a Jerry. Averigua qué sabe.
No pierdas la cabeza ahí afuera.
No lo haré.
SALIDA
Criosueño. Despierta en un mundo mejor.
VIGILANCIA - GRUPO 2
PUERTA DE ADELANTE
Hola, Karen. Casi no llegas, ¿no?
Por favor.
¿Una noche difícil?
Te di hasta esta mañana,
y aún es de mañana,
técnicamente, así que...
¿Qué haremos?
¿Qué haremos con qué?
¿Tenemos un trato o no?
Un trato...
¿Qué trato?
No te queda bien
hacerte la tonta, Settman.
Es muy simple.
Dejas pasar el ascenso.
Me lo dan a mí.
Y yo no digo nada de tu secretito.
¡Hijo de puta!
¿Hace cuánto que sabes?
Deberías alegrarte de que fui yo
el que encontró el contrato,
o ya estarías en la cárcel.
¿Qué contrato?
- ¿En serio?
- ¿Qué puto contrato?
La transferencia de fondos 407-C.
Tu contrato con Cayman.
Cayman.
Nicolette Cayman.
Sí. Tu nueva cliente VIP.
¿Ustedes saben de esto?
Este contrato, ¿dónde está?
En mi tableta.
Muéstramelo.
Sí.
¡Sal de ahí!
PERSIANAS SALA
Perdí al objetivo.
Entramos. En posición.
¿Chicas? ¿Están ahí?
¿Por dónde? ¿Para dónde voy?
Tu opción es la puerta.
- Dispérsense.
- No es una opción.
Mierda.
¿Erickson?
Responda.
Erickson.
¿Señor?
Señor, ¿me copia?
¿Qué pasa? ¿Necesitan refuerzos?
Supongo que sí.
¡Muévanse! Eliminen a la hermana.
¿Chicas? Necesito una salida, ya.
ACUERDO DE TRANSFERENCIA DE FONDOS
SUBIR
Allí, un contenedor,
debajo de la ventana del cuarto.
Vamos.
CONECTADO
Es alto, pero la basura amortiguará.
ARCHIVO RECIBIDO
Espero que tengas razón.
¡Mierda! Está vacío.
Recogen la basura
los miércoles a la mañana. Lo siento.
¿Estás bien?
- ¿Puedes correr?
- Creo que sí.
Entonces corre.
¡Vamos!
Chicas, ¿adónde voy?
Izquierda.
Hay una puerta al final del callejón.
Vamos.
¿Qué esperan? ¡Vayan por ella!
¡Quítense!
LOCALIZAR BRAZALETE
¡Muévanse!
¡Muévanse, carajo!
- ¡Fuera del camino!
- ¡Ya!
¿Qué hago?
Sube al techo.
Desde ahí puedo llevarte a casa.
Espera.
ADVERTENCIA: AGENTE
- Mierda.
- Es la Agencia.
- ¿No que no nos buscaban?
- Así es.
¿Qué carajo hace aquí?
¿Viernes? ¡Viernes!
Espera.
- ¿Qué harás?
- Ver qué quiere.
Y librarme de él.
Yo me encargo.
¡Abran!
- Hola.
¿Nuevo estilo?
Sí. Quería probar algo nuevo.
Bien.
Llamé a tu oficina.
Dijeron que estabas enferma.
Sé que no debo llamar,
pero te vi en la Agencia...
¿La Agencia?
Sí.
Sí, tuve que ir a...
...a dejar algo.
Cosas aburridas del banco.
¿No vas a invitarme a pasar?
Lo de la entrada forzada era broma.
¿Viernes?
Espera. Tenemos un problema.
¿Ustedes?
Lindo lugar.
¿Viernes? ¿Estás ahí?
¿Quién carajo es este tipo?
Por favor, no hagas eso.
¿Qué?
¿En serio?
Disculpa, creí que te gustaba eso.
Solo...
Dame un segundo.
- Ya regreso.
- Está bien.
- ¿Qué carajo pasa?
- Dime tú. ¿Quién es ese tipo?
No me mientas. ¿Sales con él?
¿Qué? No.
Está en la Agencia.
¿Me crees tan estúpida?
Parecía que lo conocías.
Se llama actuar.
¿Cómo sé que no actúas ahora
y sales con él?
Nunca en mi vida lo vi, lo juro por Dios.
Tienes que hacer que te lleve a su casa
y averiguar con cuál de nosotras sale.
- ¿Qué?
- Sí, averigua qué sabe.
¿Te volviste loca?
¿Quieres que vaya con él?
- Sí.
- Creo que quiere coger conmigo.
No me digas.
- Dame tu brazalete.
- ¿Por qué?
Es un dispositivo de enganche
del tipo muerto.
Solo debes acercarte al de él.
Espera. ¿Qué?
Activa tu brazalete
y conéctalo con el de ese tipo,
y veremos el servidor de la Agencia.
¿Y si me atrapa?
Seguro sabes algún truco para distraerlo.
No sé ningún truco.
¿Qué quieres decir?
Hablas tanto...
¿Nunca estuviste con nadie?
Ya voy.
No, Miércoles.
Mierda.
- Volvimos.
- Era hora.
Hay acceso al techo.
La última puerta, al sudoeste.
Chicas...
No puedo llegar tan lejos.
Hay dos salidas, Miércoles.
Saltas o te disparan.
Así al menos tienes una posibilidad.
Entrenaste toda tu vida para esto.
Puedes hacerlo.
¡Muévanse!
Puedes hacer ese salto.
Llévenla al centro.
Sabrán qué hacer.
Yo avisaré.
¿Qué tomas?
Vodka.
CARGANDO ARCHIVO
TRANSFERENCIA
El archivo de Miércoles.
Es una transferencia de fondos 407-C,
como dijo Jerry.
¿Por qué Karen Settman
transferiría ilegalmente millones de euros
al fondo de campaña de Nicolette Cayman?
Este contrato se firmó el mismo día
que nos dieron el ascenso.
Una transferencia tan grande...
Karen Settman
realmente necesitaba ese ascenso.
Es raro.
No hay firma.
CONECTAR BRAZALETES
SINCRONIZAR
CONEXIÓN ESTABLECIDA
ACCESO EXITOSO
Entramos.
- Lo logró.
- Sí.
Cógeme.
JUEVES
¿Dónde están las celdas?
Donde tienen a la gente.
- El centro de procesamiento.
- ¿Puedes verlo?
Eso creo. Espera.
TRANSMISIÓN DE SEGURIDAD
CONECTADO
Detente.
- ¿La transmisión es en tiempo real?
- Sí.
Creo que es Lunes.
Carajo.
Es tarde.
No te vayas.
Debo irme.
Hay un gran evento en la Agencia.
Cayman se postula al Parlamento.
¿Por qué trabajas allí?
¿La Agencia? ¿Por qué no?
¿No querrías otro trabajo?
¿Por qué?
¿No te parece mal
andar buscando hermanos?
¿Alguna vez fuiste a los sectores bajos?
La mayoría de los chicos que buscamos
viven en condiciones horribles.
- Créeme, les hacemos un favor.
- ¿Enviándolos al criobanco?
Sí, por ahora.
Hasta que todo mejore.
¿Te veo después?
Tengo que ponerme al día con el trabajo.
- Veámonos el día de siempre.
- Ya hablamos de esto.
Quiero estar contigo todos los días.
No solo los lunes.
Nos vemos, linda.
Lunes sale con Adrian hace meses.
A la perfectita
le gusta que la ahorquen.
¿Pueden creerlo?
Cayman la tiene de rehén.
¿Qué? ¿Lunes está viva?
Sí. Ten cuidado, Sábado.
Este tipo podría estar engañándonos.
No lo sé.
No creo. Tengo miedo, Jueves.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Saldremos de esta.
Cada día que salimos,
vencemos los pronósticos.
Vamos a rescatar a Lunes
y mostrarle al mundo quién es Cayman.
Las am...
COMPILANDO FOTOS
- Debemos irnos.
- No. Es todo.
TRANSFERIR FOTOS
- Nuestra vida.
- No hay tiempo.
Es la única prueba de que existimos.
Vamos. Olvídalo. Debemos irnos, ¿sí?
Está bien.
Cúbrete la cara.
¡Vamos!
Vamos, Viernes.
Viernes, ¿qué haces?
¡Viernes!
Viernes, ¿qué carajo?
¡Viernes, baja aquí ahora, por favor!
¡Viernes!
¿HACER TRANSFERENCIA?
LLAMADA ENTRANTE
Viernes, baja, por favor.
Sincronicé todo con tu brazalete.
¿Qué?
Ve a buscar a Lunes.
Muéstrale a Cayman
quién es Karen Settman en realidad.
¿De qué hablas? Aún hay tiempo.
Está bien. No soy como ustedes.
Aunque la familia era disfuncional,
la necesitaba para sobrevivir.
No puedo vivir afuera.
No sin ustedes.
¡Viernes, baja ahora! ¡Por favor!
¡Viernes!
Hora de desconectarse.
TRANSFERENCIA LISTA
Te amo.
Zulu Victor Uno a Bravo Delta.
Informan una explosión
en el 25 de Alexander Plaza. Varias bajas.
Repito, Alexander Plaza 25.
Varias bajas. Por favor, responda.
BÚSQUEDA
¡Muévanse!
Una más en camino.
- ¿Autorización?
- Acceso total.
- Ya sabes.
- Sí, señor.
- ¿Karen?
- Atrás, por favor.
- Sáquenlo de aquí.
- ¿Es Karen? Déjenme verla.
¡Déjenme verla! ¡Karen!
¡No te muevas!
¿Qué carajo?
Nos delataste.
Hijo de perra.
¿Karen?
¿Quién eres?
¡Déjate de juegos! Sabes quién soy.
Por Dios, eres una hermana.
Sí.
Una de siete.
Idénticas en todo sentido.
Bueno...
...no en todos.
Karen.
- La vi en una bolsa.
- No era ella.
Estuvo conmigo anoche.
- La vi.
- No.
- Estuvo en mi casa.
- ¡No era ella! No está muerta.
Está viva.
Las a...
No tengo nada que ver con eso.
Debes creerme. Amo a Karen.
Cayman la tiene de rehén.
Si la amas...
...si realmente la amas...
...tienes que ayudarme.
¿Tienes un plan?
Yo soy el plan.
CLASIFICADO
TRANSFERIR
Sí, te esperan abajo.
AGENCIA DE ASIGNACIÓN FILIAL
Yo me encargo.
¿Me dolerá?
No.
¿No hubo un incendio?
Mierda.
¡No!
¡Auxilio! ¡Déjenme salir!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Era todo una mentira.
Cayman los mató a todos.
A todos los hermanos.
SUJETO 430 045
PROCESADO
ESTACIÓN A
SUJETO - SECTOR
ESPERANDO PROCESAMIENTO
CELDA
Bien.
Karen.
Martes.
- No, por favor. Por favor, no.
- Soy yo.
No es ella.
Está bien.
Vamos a sacarte. ¿Sí?
¿Dónde está Karen? ¿Está viva?
¿Dónde está Karen?
¿Qué le pasó a Lunes?
Karen.
¿Disfrutas tu estadía?
Espero que estés cómoda.
Muy cómoda.
Fallamos completamente como especie
en este planeta.
Creamos nuestra propia extinción.
Pero a pesar de todo, con tu donación
y mi candidatura al Parlamento,
quizá tengamos otra oportunidad.
Quítate la peluca.
Quítatela.
Si estás empezando a tener dudas,
te informo que dejé viva
a una de tus hermanas, de garantía.
Después de todo...
...alguien dispuesto a sacrificar
a su propia familia...
...no es confiable.
SELLADO Y VINCULANTE
Entonces...
¿Cómo se siente
ser la única Karen Settman?
Entra al servidor
y usa el código que escribió Viernes.
Cayman hablará en 15 minutos.
Vamos.
Acabemos con esta perra.
CAYMAN 2073
JUNTOS SOBREVIVIMOS
Mierda.
¡Que nadie se mueva!
¡Muestren las manos!
¡Abran la puerta!
- ¡La puerta, carajo, o lo mato!
- ¡Hazlo!
SISTEMA DESACTIVADO
Lunes.
Me impresionas.
Nunca llevaste tan bien a Karen Settman.
- Crees que es tuya. No es así.
- Yo le hago justicia.
Tú solo finges.
ACCESO A TRANSMISIÓN
Gracias a todos por venir.
Me siento honrada y agradecida.
Voy con Cayman.
Aléjala de los servidores.
Nos traicionaste.
¿Cómo pudiste?
Creí que justamente tú entenderías.
¿Entender? Éramos tu familia.
¿Qué sabes de familia?
¿Todos estos años de sermones eternos
sobre responsabilidad y sacrificio?
Nunca te vi hacer nada de eso, ni una vez.
Hice todo lo que me dijeron.
Hice todo bien,
todo para proteger a nuestra familia.
Vaya manera de demostrarlo.
Domingo murió en mis brazos.
Miércoles cayó al vacío.
A Sábado le dispararon en la cabeza,
y Viernes...
No planeé esto.
Conocí a Adrian y me enamoré.
Y todo cambió.
Hice un trato con Cayman,
y todo se salió de control.
Lo siento.
Lamento que hayas perdido un dedo
por mi culpa.
Yo era un desastre.
Si pudiera volver
y cambiar todo, lo haría.
Karen Settman...
...era mucho más que cualquiera
de nosotras.
Era todas nosotras.
Era nuestra familia.
Yo nací primero.
Karen Settman siempre fue mía.
¿Las demás?
Eran solo restos de placenta.
Durante tres décadas,
la Agencia de Asignación Filial luchó
la crisis más grande
que haya enfrentado nuestro mundo.
Una sobrepoblación catastrófica.
Los críticos condenan nuestros métodos,
pero los números no mienten.
NACIDOS VIVOS POR AÑO
VIGENCIA DE LA LEY
TRANSFERENCIA
En un mundo perfecto,
todos los niños tienen derecho a vivir.
Por eso me postulo al Parlamento.
Para reformar la ley.
SUBIR ARCHIVO
El que quiera traer un niño al mundo
debe poder demostrar
estabilidad financiera...
...y poder garantizar
el bienestar emocional y físico
de ese niño.
Hasta podrían tener hermanos...
...si los datos mejoran.
Los elogio por su visión
mientras seguimos las acciones positivas
para lograr un futuro sustentable,
lleno de esperanzas y posibilidades.
Juntos...
...podremos...
...sobrevivir.
¿Estás bien?
ANULAR: S / N
Hazlo.
ANULAR - EN VIVO
No sufrieron.
¿Qué hiciste?
Lunes.
Debes ser valiente.
Da el ejemplo.
Solo intento protegerlas.
Lo siento mucho.
Prométeme...
No dejes que se los lleven.
Hola, cariño.
Quédate conmigo.
Cariño, estás bien. Cariño...
Ante los disturbios en el mundo,
se deroga la Ley de Asignación Filial.
CRECIMIENTO DE POBLACIÓN
CUESTIONADO
Se liberó a cientos de hermanos.
Hordas de embarazadas
salen de sus escondites,
la mayoría de los distritos pobres.
Sin la derogación, muchos de estos niños
habrían sido descartados o procesados
poco después de nacer.
CAYMAN SERÁ JUZGADA
ENFRENTA PENA DE MUERTE
Este planeta es el único hogar que tienen.
Miren a su alrededor.
Pregúntense.
"¿Quién tomará las decisiones difíciles
que aseguren su supervivencia?".
Lo que lamento...
Lo que lamento es que sus hijos
nunca verán
el mundo que podríamos haber construido.
Esa esperanza se perdió para siempre.
Lindo ojo, Martes.
- Hicieron un buen trabajo.
- Gracias.
Ya no soy Martes. Soy Terry.
Bien. Terry.
¿Y...?
¿Cómo te llamas?
Karen.
Karen Settman.
Lunes lo hizo por ellos.
Quería que estuvieran a salvo.
Bien...
...lo estarán.
Subtítulos: Ianina Antonetti